# Задача 1: Перечень заинтересованных лиц
- Сотрудники здравоохранения - различные медработники заинтересованы т.к. система может значительно облегчить их работу, например, снизив - потребность в выездах на места.
- Немобильные и изолированные пациенты - категория пользователей заинтересована т.к. система позволит им легче получать консультацию по медицинским вопросам, без необходимости долго ждать прибытия медработника на дом или долго ехать куда-либо.
- Люди, ведущие научные исследования в области здравоохранения - различные студенты и ученые заинтересованы т.к. система может позволить им легче собирать статистические данные. В частности - касательно здоровья немобильных и изолированных пациентов.
- Муниципальные власти - в том случае, если они заинтересованы в развитии здравоохранения на их территории. Кроме того, система, потенциально, позволит снизить затраты на транспортный парк организацией здравоохранения.
- Поставщики транспортных услуг органам здравоохранения - антистейкхолдер, т.к. смотри пункт выше.
- Общественные организации - заинтересованы в улучшении здравоохранения для людей.
- Обычные пользователи услуг здравоохранения - т.к. это уменьшит затрачиваемые ими усилия на получение медицинских консультации и помощь.
# Задача 2: Перечень функциональных требований
- Со стороны пациента система должна:
- Предоставлять возможность запросить в чат медсестру-консультанта. Желательно, чтобы консультация началась не более чем через 10 минут после запроса.
- Предоставлять возможность ознакомиться и принять соглашение о способе и сроках оказания медицинских услуг.
- Предоставлять возможность просмотреть информацию о поставленном диагнозе.
- Предоставлять возможность запросить медицинскую помощь, если это необходимо.
- Со стороны медсестры система должна:
- Предоставлять возможность запросить у пациента доступ к его медицинской карте и, в случае предоставления доступа, давать возможность загрузить и просмотреть её.
- Предоставлять доступ к базе знаний, содержащей описание различных симптомов и болезней для упрощения работы медицинского работника по - диагностике пациента.
- Предоставлять возможность ведения медицинским работником заметок по ходу разговора для последующего их использования. Т. к. запись самого разговора не является медицинской информацией, а следовательно не может быть сохранена.
- Предоставлять возможность записи пользователя к врачу со стороны медработника.
- Предоставить контакты для связи с медицинским персоналом, ближайшего к пользователю медицинского учреждения, которое может помочь с лечением/дополнительным обследованием по поставленному диагнозу.
